Quale di questi quadri è stato dipinto in 3 versioni dall'artista? - L'urlo
Quale di questi quadri è stato dipindo nel 1889 - Notte stellata
Quale di questi dipinti è stato ispirato dal bombardamento di Guernica? - Guernica (Picasso)  
Quale di questi quadri ha avuto un libro ed un film ad esso dedicato? -Ragazza col turbante
Quale dei seguenti quadri è esposto nell'Österreichische Galerie Belvedere di Vienna? - Il bacio (Klimt)
Quale dei seguenti quadri è stato ispirato da una forma di formaggio? - La persistenza della memoria
Quale dei seguenti dipinti è stato rovinato e l'autore, dopo averlo ridipinto, a cercato di nascondere l'accaduto? - No. 5, 1948 Pollock
Quale dei seguenti dipinti si trova nella città del Vaticano? - Creazione di Adamo
Quale dei seguenti dipinti è stato rappresentato nella banconota da 100000 lire? - Canestra di frutta
Quale dei seguenti quadri è stato dipinto su una tavola di pioppo? - Gioconda